¡Hola!
Ho... Hola.
¿Hay alguien aquí?
¿Qué es todo esto?
Huelen bien, ¿verdad?
Es muy bueno para la piel.
Por Geum Jan Di, incluso hasta la
piscina obtiene un tratamiento especial.
Pero, ¿cuánto tiempo
llevará terminar todo esto?
¿No sería más fácil
llenarlo con agua caliente?
¿Por qué no pensé en eso?
Pero, para ser un chico que
prepara una sorpresa a su novia...
¿por qué luces tan sombrío?
Sólo esto...
es todo lo que puedo hacer por ella.
Es frustrante.
Muy bien.
Por cierto, ¿está bien tomar fotos así?
Está bien.
Muy bien. Muy bien.
Lucir sexy es la moda actual.
¡Inocente como una
estudiante de secundaria...
y esta imagen tierna de verdad te queda!
Es muy bueno.
Soy una estudiante de secundaria.
Ah. Sí, una estudiante de secundaria.
Dijiste que vas a la
Secundaria Shinhwa, ¿verdad?
¿Pero no es una escuela
para chicos ricos?
¿No está la economía en recesión ahora?
Es difícil, ¿no es así?
Pero no te preocupes. Esta
industria no es afectada por ello.
No.
De hecho es mejor en recesión.
Eso es correcto,
Representante. Eso es cierto.
Realmente.
¡Tomemos las siguientes series!
Siguientes series. De acuerdo.
¿Siguientes series?
Sí.
Hey, lo siento.
Pero no puedo usar esto.
No seas tímida. Sal.
Ya dijimos que está bien.
Estos tipos, sinceramente...
¿de verdad son fotografías para
un catálogo de la Academia Hagwon?
¿Quién vestiría este tipo de ropa?
No seas así.
¿Qué está pasando?
Si comenzaste algo, entonces
tienes que terminarlo.
¡¿Qué está pasando aquí?!
¡Locos bastardos!
¡No se me acerquen!
Está chica es animada.
¡Aléjense de mí!
¡Soy peligrosa! ¡¿Lo
entienden?! ¡Los mataré!
¡Vámonos, rápido!
Uh, ¿tu nombre es?
Olvida lo que sucedió hoy.
¿Qué?
Nos volveremos a ver pronto.
Cuando nos veamos otra vez, te diré.
Buenas noches, Srta. Geum Jan Di.
¡Adiós!
¿Srta. Geum Jan Di?
¿Cómo...?
¿En serio?
Eso significa que él te conoce.
Es cierto.
De otra manera, eso es muy genial.
¿Qué?
Es como un genuino Caballero Negro.
¡Mi Ha Je ya salió!
¿No luce impresionante?
Apenas el otro día que estabas diciendo
que el Príncipe de Andrómeda era el mejor.
No tienes lealtad.
¿Ha Je?
Jan Di, ¿no sabes?
Es el modelo más buscado hoy en día.
Su nacimiento es secreto, su apellido
desconocido, y su vida privada escondida.
Es un misterioso modelo.
Toda revista con él en la
portada, se vende en un día.
Pasé por mucho para conseguir
esta botella de edición limitada.
Grandioso, ¿no es así?
Tan húmedo.
¡Ah, estoy tan hambrienta!
Me da más hambre no hacer nada.
Debería a tomar una siesta
en el complejo de natación.
Los fideos están hechos.
¡¿Cómo pueden dejarlos así?!
Los fideos quedarán pastosos.
Tú... Tú...
Déjeme presentarme,
Geum Jan Di sunbae-nim.
¿Sunbae?
Mi nombre es Lee Je Ha, de 1er
año de la Secundaria Shinhwa.
¡Oh!
De hecho, siempre he
sido un admirador tuyo.
¿Admirador?
La Juana de Arco de
la Secundaria Shinhwa.
Eres la heroína de los
plebeyos que se enfrentó a F4.
No soy considerada una
heroína de los plebeyos.
Pero vestido así, no puedo reconocerte.
Es un concepto.
¿Concepto?
Un concepto de no-estrella.
¿Estrella?
Honestamente, odio a todos
los estudiantes de aquí.
Y tampoco quiero ser
amigo de ninguno de ellos.
Mi meta es no atraer atención.
Y al menos hasta que me gradúe.
Puedes decir que es un
concepto para aislarme.
- ¿Por qué te estás riendo?
- Porque eres como yo.
¡¿Tú crees!? Pienso así también.
Siempre creí...
que tú y yo éramos del mismo mundo.
¿El mismo mundo?
Me comí tu ramen.
¡Hola Sunbae!
Lo siento. Lo siento.
Piérdete.
Gracias. Gracias.
Te ayudaré a conseguir un
trabajo de medio tiempo.
Es una posición de asistente
en un estudio fotográfico.
La paga es muy buena.
Es difícil poder verte.
Goo Joon Pyo.
Entra.
¿Comer cangrejo en Hokkaido?
¿Por qué tenemos que ir
a Japón a comer cangrejos?
¿No es el fin de semana?
Podemos disfrutar el
escenario de invierno.
Si no quieres cangrejo, podemos
ir a Sapporo por udon o ramen.
¿Ir a Sapporo, sólo a comer ramen?
¡Vamos!
- Llamaré a tus padres en el camino!
- ¡Hey! ¡No!
¿Por qué siempre dices no?
¡Sí! ¡Sólo di sí!
¿Por qué no puedes tan sólo
una vez seguirme obedientemente?
Ya... Tengo un plan.
¿Qué plan?
¡Hoy es el cumpleaños de Ga Eul!
¿Qué?
Así que pasaré la noche
en la casa de Ga Eul.
Es un evento importante, y es una
tradición establecida por muchos años.
Ríndete, de acuerdo.
¿Quién es más importante
que Ga Eul o yo?
Ga Eul.
Te llamaré.
¡Hey!
Ni siquiera mira atrás.
¿Yi Jung?
Entendido.
¡Feliz Cumpleaños!
Escuché que hoy es tu cumpleaños.
¿Qué?
¿Estás aquí?
Oh, estás aquí. ¡Hola!
¿Oh, estás aquí?
- Oh, Je Ha está aquí.
- ¡Hola!
- ¿Ya estás aquí?
Todos parecen conocerte.
He estado trabajando
aquí por largo tiempo.
Eres el siguiente. Prepárate.
De acuerdo.
¡Oh, Noona! Ella es la que
te mencioné por teléfono...
¿Ah, tu Sunbae?
¡Hola!
Por favor sígueme.
- Entonces te veo después.
- No te preocupes, sólo ve.
Es un desastre, ¿no es así?
Por favor limpia, y
pon todo en su lugar.
Sí.
¡Por favor trabaja duro!
Wow. Es Ha Je.
¡Luces grandioso!
¡Ha Je oppa siempre luce asombroso!
¡Luce fabuloso en cualquier estilo!
- ¡Wow, tan guapo!
- ¡Mira a Ha Je!
¡Eres tan apuesto!
¿Cómo luzco?
¿Qué está pasando?
¿Te sorprendiste?
Sí.
Increíble.
Ha Je, la sesión de fotos ha
comenzado. Así que apresúrate.
¡Te veré después!
Hyung, tómanos una foto.
Wow, no está mal.
¿Quién es esta joven?
Mi novia.
¡Hey!
No.
¿Señorita, estaría interesada
en hacer algo de modelaje?
¿Qué?
¿Yo?
¿Por qué no? El concepto fotográfico
para la revista del próximo mes es...
que parezca una película o drama.
Aún no encontramos a tu compañera.
Hey, ustedes se ven bien.
¡Hagámoslo, Sunbae!
¿Cómo puedo?
¿De verdad tanto?
¿Una persona como yo lucirá bien?
¡Por supuesto! ¡Sin problema!
¿Puedes entenderla?
¿Ella tuvo un ancestro
quién murió durante una cita?
Huye en cuanto aparece el tema de citas.
Entre semana tiene que trabajar y el
fin de semana, el cumpleaños de su amiga.
Seguro sale con un montón de excusas.
¿Sabes cuántos trabajos tiene?
Entregar leche, entregar periódicos...
No es como si estuviera en un
concurso de entregas o algo.
Sólo quería que descansara un poco.
Incluso dijo que su amiga es
más importante que su novio.
¡Delicioso!
Yo invito, así que come un montón.
¿Qué?
Estaba pensando, a mi
Hyung le gustaría esto.
¿Je Ha tienes un Hyung?
Sí.
Hablando de ello...
eres del tipo de chica
que le gusta a mi Hyung...
por eso me gustaría conocerte mejor.
¿Es un universitario tu Hyung?
No.
Está enfermo, así que
está convaleciente ahora.
Parece que eres realmente
cercano a tu Hyung.
Es la única familia que me queda.
¡Oh, no!
¿Qué pasa?
¡Estoy retrasada!
¡Las entregas!
¡Rápido, rápido!
¡Vamos!
Una dama pobre se vuelve la
señora de un abogado adinerado...
y da a luz a sus hijos.
Un final que todos pueden adivinar.
No hay necesidad de verme con lástima.
Gracias a eso, no crecí siendo un
snob materialista de la alta sociedad.
¡Estoy muy agradecido!
¡Wow, estás realmente conmovida!
Las mujeres siempre
caen con esta historia.
¡Hey!
¡Tú!
Este tipo es realmente...
¡Hey!
No ese lado, es este lado.
¿Ese lado? ¡Ah! Este lado.
Ese lado, ese lado. La casa de ese lado.
Ese lado.
Este lado, ese lado.
¡Sunbae!
Eres Yoon Ji Hoo sunbae, ¿cierto? Soy...
¿Estás bien?
Sí.
Joon Pyo vino anoche.
Estaba triste por ser
pasado por alto por Ga Eul.
Ah, eso es...
Hoy...
Fingiré que no los vi.
Joon Pyo está más tranquilo estos días.
¿Qué?
Geum Jan Di.
Acerca de no verla, no poder conseguir
una cita. Estabas quejándote demasiado.
Estoy cambiando mi estrategia.
¿Cómo?
Jugaré duro para lograrlo,
y hacerla sentir ansiosa.
¿Quién cree que esto funcionará?
¿Quién no?
¡Chicos!
¿Qué es esto? No es tu estilo.
¿Esto?
¡Es un poco corriente!
Pero es realmente cálido.
Joon Pyo, gracias a ti. Estaba
tan avergonzado con Ga Eul.
¿Qué hice?
Alto. Sangre caliente. Guapo.
¡Qué dulce para los ojos!
¿Está loca?
¡Esa perra!
Con nuestro amado Ha Je...
¡Increíble!
¡Perra! ¡Es mejor que se cuide!
¡Miserable!
¡¿Cómo puede una chica
como ella ser una modelo?!
- ¡Que maldita!
- No la dejaré seguir con ello.
Espera hasta que llegue
Jan Di, se lo mostraré.
- ¡Ah! ¡Estoy tan enojada!
- Nuestro Ha Je...
¡Geum Jan Di, estás muerta!
¡Geum Jan Di!
¡Ya estoy tan cansada de ti!
¡Joon Pyo y Ji Hoo
Sunbae, y ahora Ha Je!
¿Cómo demonios pudiste conocer a Ha Je?
Después de que nos robaste al F4...
Ha Je era nuestra única esperanza
durante nuestro sufrimiento.
- ¿Por qué tiene que ser Ha Je?
- ¡Con una gentuza como tú!
No me interesa darles esperanzas.
¡Ha Je!
Sunbae, vámonos.
¡No puede ser!
Goo Joon Pyo sunbae.
¿Qué es todo ese alboroto?
Sunbae, ¿has visto esto?
¿Qué es?
¿De verdad es Geum Jan Di?
Sí.
¡Fuera de mi camino!
Suelta esa mano.
Goo Joon Pyo.
¡Hazlo AHORA!
No sólo te estabas tomando esas
despreciables fotografías...
¿sino que me habías estado evitando
para estar con una basura como él?
Goo Joon Pyo, no es así.
Geum Jan Di, has crecido mucho.
¿Qué?
Ahora que estás en la portada de una
revista, ¿te crees una modelo famosa?
Dime.
La razón por la que no fuiste conmigo a
Hokkaido, ¿fue porque hacías esto con él?
¿Qué?
¿Por qué no insistes
en que él es Ga Eul?
O, ¿era su cumpleaños ese día?
Lamento haber mentido.
Estaba equivocada.
Puedo explicarlo todo.
Es...
¿Te acabas de reír?
Es un poco gracioso.
¿Tienes tan poca confianza
en la chica que te gusta?
Y antes de sentirte celoso...
¿no deberías tratar de entender
primero la situación de tu novia?
Levántate.
¡Dilo de nuevo!
¿Qué dijiste?
¡¿Qué sabes para hablar así?!
Es una lástima.
¿Qué?
Estoy diciendo que Jan Di sunbae
pierde su tiempo por alguien como tú.
¡Este idiota debe estar loco!
¡Detente!
Detente.
Por favor.
Él me ayudó fuera de la escuela.
Y en la escuela, es el único amigo
con el que me siento conectada.
¿El único?
Dilo de nuevo.
¿Qué significa ese idiota para ti?
No puedo respirar.
Dilo.
Es difícil para mí.
Yo quiero...
Yo quiero que esto se detenga.
¡Hey Geum Jan Di!
El F4 y Goo Joon Pyo...
quiero regresar al tiempo
antes de saber de ustedes.
¡Está arriba! ¡Está arriba!
¡Geum Jan Di, la tarjeta roja!
Es la primera vez que se
la dan dos veces a alguien.
No te preocupes por esto.
A partir de ahora, yo te protegeré.
Es Geum Jan Di.
No hay escritorio.
Tu escritorio debe haber desaparecido.
Tampoco está tu silla.
Adiós, Geum Jan Di.
¡Cuidado, Sunbae!
Fue Joon Pyo sunbae.
No puede ser.
¡Mira allí!
¡Es afuera del salón privado del F4!
Goo Joon Pyo no podría hacer eso.
Él fue quien puso la
segunda tarjeta roja.
Goo Joon Pyo es la clase de persona
que haría esto sin escrúpulos.
No.
No es verdad.
No podría. No puede ser.
¡Sunbae!
Gracias.
Han pasado 15 años.
¿Qué?
Desde que conocí a Joon Pyo.
Sí.
No creo que se pueda conocer
a alguien completamente.
Pero creo que sé la
clase de persona que es.
¿Crees que Joon Pyo
está detrás de todo esto?
También quiero creer en él.
Depende de ti creer en él o no.
Pero...
Te dejé ir porque era él.
Por Joon Pyo, no te seguí buscando.
No hagas que me arrepienta.
[Cambio de salón al
laboratorio de ciencias.]
¿Qué es esto?
¡Auxilio!
¡Alguien que me ayude!
¡Ayúdenme!
¡Sunbae! ¿Estás bien?
¡Quítate!
¡Sunbae!
¿Estás bien? ¡Sunbae!
Dije que te protegería.
Siempre te voy a proteger.
La persona a la que está llamando no...
[Goo Joon Pyo]
[Yoon Ji Hoo]
Sí, soy yo.
Por supuesto.
¿Sabe dónde está Geum Jan Di ahora?
¿Me creería si le dijera que
está durmiendo en mi cama?
Sólo prepárese para la
transferencia del dinero.
Ah...
La engreída presidenta no podría
hacer ella misma el trabajo sucio.
Este chico es muy impresionante.
Presidenta, ¿le sirvo
un poco de champaña?
Eso suena genial.
Joon Pyo. ¿Alguien fue
capaz de contactarlo?
Llamé a todos los lugares en los
que pude pensar, pero no tuve suerte.
¿Cuál es la relación de
Geum Jan Di con ese tipo?
¿De verdad van a terminar esta vez?
Oh, Dios. ¿Quién eres
tú para buscar al F4?
¡Dije que tengo un asunto
que tratar con ellos!
Ga Eul.
¿Qué estás haciendo aquí?
Ayúdenme por favor.
No se presentó a trabajar.
Y no contesta su teléfono desde
la mañana, así que llamé a su casa.
Así que estás diciendo que, tu jefe llamó
y le dijeron que había salido con el F4.
¡Mi jefe nunca hizo esa llamada!
Eso lo sé.
¿Qué vamos a hacer?
¿Qué le está pasando a nuestra Jan Di?
¿Y si alguien la secuestró o algo así?
Sería un alivio si ese
alguien fuera Joon Pyo.
Hey, Jefe Lee. Soy yo.
Necesito que encuentre
a alguien urgentemente.
Dos personas.
Sí.
Haga que todos los busquen.
Llámame Joon Pyo.
Jan Di está en peligro.
Antes de sentirte celoso...
¿no deberías tratar de entender
primero la situación de tu novia?
Jefe Jung.
Prepare el helicóptero.
¿Te sientes mejor ahora?
¿En dónde estoy?
En mi casa.
¿En tu casa?
Caíste en shock después
de inhalar ese gas.
No despertaste desde ayer.
¿Ayer?
Entonces, ¿no fui a casa sino que
me quedé aquí los últimos dos días?
Llamé a tu casa en caso de
que estuvieran preocupados.
Les dije que te habías ido
de viaje con unos amigos.
¿Amigos?
Mencioné al F4 y no
parecieron preocuparse.
Me voy ahora.
Gracias.
¿Sigues creyendo en él?
Aún después de todo lo que
has pasado con Goo Joon Pyo...
¿Todavía te sigue doliendo el
corazón cuando piensas en él?
¡Trató de matarte, dos veces!
Es un bastardo que podría
destruirte, si no te puede tener.
Cuida tus palabras.
Hay cosas sobre Goo Joon
Pyo que no conoces, y yo sí.
No.
Hay cosas que yo sé y tú no.
¿Por qué eres así?
Mucho antes de que lo conocieras,
sabía la clase de persona que era.
No ve como personas a
nadie, aparte de los del F4.
Es alguien que no considera la
felicidad o vida de otras personas.
No.
Antes era así, pero no ahora.
No es nada de eso.
Si pudieras conocerlo...
Detente.
No eran el uno para el
otro desde el inicio.
Sólo ven conmigo.
Nos entendemos muy bien.
Tú y yo...
pertenecemos al mismo mundo.
Salvaste mi vida, y eres un
amigo en el que me puedo apoyar.
Pero...
No.
No puedes seguir
creyendo en él, ¿verdad?
¿Después de todo lo que has pasado?
Lo hago.
Creo en él.
Porque...
Goo Joon Pyo también lo hizo.
Él debió hacerlo.
Te vas a arrepentir de esto.
¡Entra en razón por favor!
Mi mente nunca ha estado más clara.
Gracias a ti, ahora me
doy cuenta que hice mal.
Y de todo lo que Gu Jun
Pyo significa para mí.
Me voy.
El mundo de Je Ha.
El mundo de Joon Pyo.
No existe tal cosa.
El ser capaz de mirar la misma
cosa desde el mismo lugar...
debería ser suficiente.
Te advertí que te arrepentirías.
Joven Amo, ¿por qué no nos contactó?
Sus amigos del F4 han
estado preocupados.
¿Por qué deberían preocuparse por mí?
No por usted, sino por
la Srta. Geum Jan Di.
¿Jan Di? ¿Qué hay con ella?
No conozco los detalles.
Me dieron instrucciones
de darle esto de inmediato.
[Si quieres salvar a
Geum Jan Di, ven solo.]
¿Qué sucede?
Na... nada.
Mayordomo Lee, estoy muy
cansado así que voy a acostarme.
¿A esta hora?
Dígale a todos que no me molesten.
¿Por qué tengo tanto sueño?
- ¿Joon Pyo está aquí, cierto?
- ¿Está en su habitación?
El Joven Amo pidió que no...
¡Jóvenes Amos!
No se preocupe. Si se enoja,
nosotros nos haremos cargo.
¿Joon Pyo?
¡Goo Joon Pyo!
¡Joon Pyo!
¡Joon Pyo! ¡Despierta!
¿De verdad vas a ser así?
Hay algo es extraño.
- ¡Joon Pyo!
¡Joon Pyo!
Hey, miren.
Allí.
Tan pronto llegó a casa,
una extraña carta...
¿Una carta?
Ustedes vayan a ver si está allí.
Parece que tienes mucho
que decir, Jan Di sunbae.
¿Quién eres?
¿Por qué estás haciendo esto?
Tenía una razón.
En realidad dos.
¿Dos razones?
La oferta de trabajo...
la tarjeta roja...
el laboratorio de ciencias...
Todo lo hice yo.
Estuvo perfecto, ¿no?
Jan Di sunbae.
Mírame bien.
¿No te recuerdo a alguien?
¡Les dije que no voy a ir!
Entonces, ¡¿en verdad vas
a salir con mi Joon Pyo?!
Creo que eso es entre
nosotros dos, Joon Pyo y yo.
Este soy yo, y ésta de adentro eres tú.
Porque la Estrella Joon Pyo
nunca dejará a la Luna Jan Di.
Vamos.
- ¿Adónde?
- ¿A qué te refieren con eso?
¡A esquiar por supuesto!
¡Ga Eul! ¡Cuidado!
¡Ga Eul! ¿Estás bien?
¡Despierta!
Lo siento mucho.
Definitivamente lo tenía puesto.
Siempre haces esto.
Siempre que trato de acercarme,
pisoteas mi corazón como si nada.
¡Tenemos un problema! Jan Di está
afuera en la pista de esquiar...
¿Dónde está Joon Pyo?
Joven Amo, estamos listos para partir.